REFERENCIAS 

Referencias

Para más información y estudios detallados sobre la retinopatía diabética, puede referirse al International Diabetes Federation y a los artículos publicados en Diabetes Journals y American Academy of Ophthalmology, donde se discuten en profundidad los aspectos epidemiológicos y los desafíos asociados con esta complicación diabética.

Enlace para consulta:

International Diabetes Federation: Visite IDF Diabetes Atlas
Diabetes Journals: Artículos sobre retinopatía diabética
American Academy of Ophthalmology: Información sobre tratamientos y estadísticas
Cita APA de ejemplo:

International Diabetes Federation. (2021). IDF Diabetes Atlas (10th ed.). Brussels, Belgium: International Diabetes Federation.

